1：CNOP1和CNOP2，并对其空间结构进行了分析。对于水平分布，CNOP主要位于从127°E到130°E和
16°N至19°N的区域内。 CNOP的归一化能量分布也识别与大振幅区域相同的区域。对于垂直分布，
CNOP主要存在于上层1000m。

2：事件1和事件2的CNOP都会导致大的预测误差。对于事件1，CNOP1和CNOP2在第64天引起的运输
变化为3.7Sv和-3.0Sv。对于CNOP1情况，发现以位于（124°E，18°N）周围的位置为中心的反气旋涡
流状结构，对于CNOP2案例，在同一地区发现了一种气旋式涡旋状结构。气旋结构的大小几乎与反气旋
结构相同。在第64天，CNOP1发展成为一种反气旋涡流状结构，导致运输增加，而CNOP2发展成为旋
风式涡旋状结构，导致运输减少。

第一个图：
展示了事件1和事件2的CNOP的能量分布，其中CNOP能量被垂直整合在上面的1000m中，并通过其
最大值进行归一化。 对于事件1，我们发现CNOP1和CNOP2的大能量幅度主要位于从127°E到130°E，
从16°N延伸到19°N的区域。

第二个图：
分别描绘了CNOP1和CNOP2（事件1）的温度（阴影）和速度（矢量）分量。 CNOP1和CNOP2
的温度和速度分量的大幅度位于几乎相同的区域（127°E-130°E，16°N-19°N）。并指出 CNOP1和
CNOP2的空间格局似乎相反。以300m（或500m）的温度分布为例，在区带方向上存在波状温度误差。
对于CNOP1的情况，温度误差的迹象从东到西是负的，正的和负的。对于CNOP2的情况，符号序列变
为正，负，然后为正。

第三个图：展示了CNOPs的时间发展
对于CNOP1，发现以位于（124°E，18°N）周围的位置为中心的反气旋型涡流状结构。 对于CNOP2案例，在同一地区发现了一种气旋式涡旋状结构。 在第64天，CNOP1发展成为一种反气旋涡流状结构，导致运输增加，而CNOP2发展成为旋风式涡旋状结构，导致运输减少。两个CNOP的发展呈现出两个特征：西向传播和快速误差增长。

为了调查导致快速错误增长的原因，因为CNOP的快速增长最终导致季节性运输减少的巨大预测误差
第四个图：
此外，还观察到大BT和BC的强化和向西传播。这些研究结果表明，反气旋涡状结构通过正压和斜压不
稳定性从背景状态获得能量。此外，与反气旋结构区域内的BT相比，BC相对较大。在第22,34和46天，
最大BC大约是最大BT的五倍。这意味着斜压不稳定性对于快速错误增长有更大的贡献。

